Ejemplos de creación de estructuras de
flujos de
efectivo. El objetivo de este video es
explicar las diferentes estructuras de
conceptos de flujos de efectivo que se
pueden
crear. Una estructura de conceptos de
flujos de efectivo me permite ver de
forma listada las diferentes actividades
tanto de operación, de inversión y de
financiación con sus respectivos
conceptos de fuentes y usos.
Una estructura simple de conceptos de
flujos de efectivo podría simplemente
contener un listado de las fuentes y
usos más comunes, como por ejemplo para
fuentes, ingresos por salarios, ingresos
por arrendamiento de un local comercial
y cuota de
manutención. Para usos podría ser pago
de arriendo,
alimentación, educación y transporte.
Cada uno de estos conceptos los podemos
utilizar de forma individual y llevarles
un
control. Vamos a ver otra estructura
mucho más discriminada donde podemos
observar conceptos mucho más específicos
también discriminados por fuentes y
usos. Esta es la estructura de conceptos
de flujos de efectivo que trae con
tapime. Esta estructura trae los
conceptos más utilizados y es de gran
utilidad para una empresa que quiere
llevar control de sus flujos de
efectivo. Vemos discriminado por las
actividades de operación, de inversión y
de financiación, cada una con sus
conceptos. En color verde, los conceptos
de fuentes de efectivo y en rojo, los
conceptos de usos de
efectivo. Ahora vamos a ver una
estructura de conceptos de flujos de
efectivo totalmente personalizada en la
cual se han definido conceptos padre y
conceptos
hijos. Acá vemos en color negro los
conceptos padre y en color verde y rojo
los conceptos hijos.
Los colores verde y rojo corresponden a
las fuentes y usos.
Esto es todo acerca de estructuras de
conceptos de flujos de efectivo.